1. Dari opsi berikut ini, mana sajakah langkah terbaik untuk mengamankan root account Anda di AWS.
Aktifkan Multi-Factor Authentication.
Gunakan untuk akses sehari-hari.
Berikan kredensial ke semua orang di tim.
Buat AWS IAM users, groups, dan roles untuk akses akun sehari-hari.
 A. 1 dan 2
 B. 1 dan 4 ✅
 C. 2 dan 3
 D. 2 dan 4
 
 
2. Bagaimana praktik terbaik (best practice) dalam mengatur akses untuk banyak akun (multiple accounts) AWS?
 A. Menggunakan Terraform
 B. Scripting
 C. AWS Organizations ✅
 D. AWS Regions
 
3. Bisakah kita menggunakan akun Google sebagai federated account di AWS?
 A. Tidak. AWS hanya mengizinkan penggunaan akun amazon.com.
 B. Ya. AWS memungkinkan penggunaan akun lain di luar AWS. ✅
