1. Amazon S3 Glacier sebaiknya digunakan untuk keperluan akses data yang lebih cepat dari S3 Standard.
 
 A. Benar
 B. Salah ✅ 

2. Cara termudah untuk memiliki fungsi backup/restore di Amazon S3 adalah ...
 A. Mengaktifkan AWS Backup
 B. Mengaktifkan Versioning ✅
 C. Menjalankan Lambda function
 D. Membackup dari akun AWS lain
 
3. Untuk menggunakan Amazon S3, Anda harus menggunakan EC2 instance.
 A. Benar
 B. Salah✅

4. Anda ingin mengoptimalkan biaya penggunaan S3 tetapi masih ragu-ragu dikarenakan pola akses datanya yang tidak terprediksi. Storage class apa yang sebaiknya Anda gunakan?
 A. S3 Standard
 B. Glacier
 C. S3 Intelligent Tiering ✅
 D. S3 Standard - Infrequent Access
 
5. Amazon S3 dapat diakses dari seluruh dunia.
 A. Benar ✅
 B. Salah
